¿Auto nuevo, Z?
Sólo para tu información...
...es un prototipo.
Molesto.
Si. Claro.
Vuelvo en un segundo.
No toques nada.
Capitán Ingles
Danny "Mean Machine" Meehan...
...está contratado para anotar con Umbro.
Contratado para ser utilizado, quieres decir.
Elvis, whiskey grande.
- ¿Quieres algo con eso?
- Si, uno doble.
¿Está movido por aquí, no es así?
- ¿No solías ser Danny Meehan?
- Solía ser, amigo.
Un largo tiempo atrás.
Señor, me temo que vamos a tener que
hacerle la prueba del aliento.
No es necesario, oficial.
Estoy totalmente ebrio.
Vamos, Danny.
Sin problemas.
Oh, mire.
Un policía miniatura.
Creo que mejor usted viene con nosotros.
No sea tonto.
Oh, vamos.
Estás arrestado, corazón.
Titulares de la BBC News. En el
tribunal superior de Londres esta mañana...
...el ex-capitán de fútbol ingles Danny
Meehan fue encarcelado por tres años...
...a pesar de haberse declarado culpable
de asaltar a dos oficiales de policía...
y conducir ebrio cuando estaba suspendido.
La caída de Meehan como mejor celebridad
del fútbol mundial ha sido veloz...
...desde las acusaciones del arreglo de un partido
finalizó la carrera...
...de uno de los mejores
jugadores de este país.
El juez mostró una pequeña simpatía
por el pedido de reducción de Meehan...
...imponiendo la máxima sentencia.
Meehan no mostró emoción
cuando fue llevado.
Quien fue una vez estrella
cumplirá su sentencia...
...en la prisión de alta
seguridad en Longmarsh...
...famosa por su programa
de rehabilitación...
...reformando el carácter...
- ¡Rellénale la cara!
...y condiciones modernas.
¡Abran!
Eso es. ¡Afuera!
¡Vamos!
Apártate de la camioneta.
¡Ciérrenla!
Esto es una cárcel categoría B,
no el maldito Disney.
¿Entiendes? No eres nada
aquí. ¿Me oyes?
¡Nada!
¡Muévete!
Que el buen Señor este contigo.
Es un chico bonito.
¡Adentro!
Continúa.
Bajando las escaleras allí.
¡Prisionero en movimiento!
Permanezca detrás de la línea. Párese allí.
¿Valores?
Prisionero Meehan, 04 112.
Fírmelo.
Aquí esta su ropa diseñada,
para sus próximos tres años. Disfrútela.
¿Qué está esperando, eh?
¡Vamos, muévase!
Fue capitán de su país
y terminó aquí, ¿eh?
73 apariciones internacionales,
¿y vendiste tu país en un juego?
Eso es un ingles sin sangre, eso es.
¿Jefe?
Yo soy el oficial en Jefe
de esta prisión.
Tú me llamas
"Sr. Burton, señor."
Tú lo llamas Sr. Ratchett
y Sr. Hayter.
Cualquiera con este uniforme,
tú lo llamas señor, ¿correcto?
Correcto...
Sr. Burton, señor.
Mañana en algún momento,
el gobernador querrá una respuesta.
Él quiere que tú dirijas
mi equipo de fútbol.
Una pequeña advertencia:
Tú vas a sonreír amablemente
y decir que no.
¡Muévete, Meehan!
¡Está bien!
¿Qué has dicho?
Eso es "Sr. Hayter, señor" para ti.
¿Entiendes?
Creo que necesitas recordar
ordenes del Sr. Burton.
Tú no dirigirás...
...ese equipo de fútbol, ¿de acuerdo?
Párate allí
donde pueda verte.
Deja tus cosas ahí arriba.
Bueno, muchachos.
Nuevo compañero de celda para ustedes.
Estoy seguro que lo reconocen. Él solía
ser alguien hace un tiempo.
Ven afuera. Tienes tiempo de sobra
para conocer a tus nuevos compañeros.
Trabajo asignado, ala "C".
Tiene un aprendiz.
Él solía "barrer".
Comediante.
Disfrútalo, Meehan.
Tengo una advertencia para ti.
Gracias. Estoy un poco corto
con las advertencias hoy.
Esta, cambiará tu vida.
¿Ves eso?
Se muy cuidadoso con eso. Algunos
de los chicos cagan en la noche...
...lo envuelven y lo envían por correo aéreo
por la ventana.
Toma, usa esto.
¿Trabajo glamoroso, no?
Tíralo en el tacho
y sígueme, ¿de acuerdo?
¡Vamos!
¿Sabes quién es ese?
Hey, Meehan.
Aquí.
El de músculos no, el otro.
Cristo, él está viejo.
Treinta años te harán eso.
Sigue creyendo ser Al Capone.
Sería mejor que fueras.
¿Sabes quién soy?
Charlie Sykes.
Yo manejo esta cárcel.
He sido advertido.
Perdí una gran suma de dinero...
...en un partido Inglaterra-Alemania
unos años atrás...
...después que uno de los ingleses
diera un penal muy sospechoso...
...después de 72 minutos de tiempo del juego.
Por eso yo creo que me debes.
Vamos, superestrella.
La recorrida no terminó.
Tú sabes, no será fácil
para ti estar aquí.
¿Cuál es el problema que tienen todos?
¿Realmente quieres saberlo?
Muchos de los tipos que
están aquí no tienen nada.
Nunca tuvieron con qué empezar.
Pero tú...
Tú tenías todo lo que ellos
alguna vez soñaron...
...y lo desperdiciaste todo.
¡Es el superestrella!
Danny Meehan.
Es la cosa.
¡Maldito infierno, Mean Machine!
Apuesto que tiene varias historias
¿no es así, eh? Todas las, las...
...todas las, tú sabes,
las vaginas y todas esas cosas.
Bastante gracioso, no.
¿Sí?
Y bien, gran cosa.
Se todo sobre la fama.
Yo era un rostro.
Yo mismo era un rostro.
Yo era el hombre.
¡En los '80, en las "raves",
todo eso, maldito vroom!
¡Yo era el maldito hombre superior!
¿Mi comida?
Oh, chico Danny.
Cualquier cosa que necesites,
yo soy un negocio, ¿de acuerdo?
puedo tenerlo para ti.
Acabo de tener eso del "Sr. arréglalo"
por allá, arrojando la comida.
¿Nitro?
Mantente alejado de él, amigo.
Se mete con todos los,
que serian, nuevos que llegan...
...por eso es que el puede apurarlos.
¿Y cuál es tu idea?
Si tú quieres alguno de los pequeños
lujos de la vida como chocolates...
...pasta de dientes, papel higiénico suave...
Massive es tu hombre.
¿Massive?
Es irónico.
De acuerdo, Raj, tú eres negro.
No, hombre, yo seré blanco.
Raj, relájate, hombre.
No pelees. Tú tienes nariz negra.
¿Estás diciendo que soy negro?
Bueno, eso me hace el
primer Iraní desde Babilonia.
Oh, mira.
La estrella del vecindario está en la ciudad.
Pon a hervir el agua, Raj.
Oh, ¿quieres unas galletas?
Nunca pedí de ser traído aquí.
¿qué, y nosotros lo hicimos?
No necesito esto.
¿No necesitas esto?
Déjame decirte qué
no necesitamos.
No necesitamos de ti,
otro cuerpo, aquí dentro.
No es nada personal, amigo.
Es solo, maldición no me agradas.
Oh, nuestra estrella parece agotado, Troj.
Sí, necesita relajarse.
Sí, él tuvo un duro día de trabajo.
¿Alguna petición, estrella?
El legendario Monk Broadhurst.
Traído hace unos
seis meses atrás...
...pero ellos siguen teniéndolo
en una unidad especial.
¿Por qué?
Aparentemente asesinó a 23
personas con sus propias manos.
Tal vez, yo debería hacer karate.
Oh, eso fue antes
que él hiciera karate.
No te metas con él.
Ni siquiera con los carceleros.
Si siquiera cuando este todo esposado.
¿Ese es el famoso jugador de fútbol?
Ex jugador de fútbol.
Él ahora es sólo un número.
Jefe.
Párate ahí.
Danny Meehan.
Bueno, es un placer
conocerlo.
Soy un gran fanático del fútbol. Grande.
¿Qué piensa del
fútbol amateur?
Es amateur.
Si. Bueno, estoy seguro que no estamos para
hacer un partido con los profesionales...
...pero tenemos nuestro propio equipo.
División del Sur, semiprofesionales.
Y tenemos chance de ganar la división
este año, obteniendo la promoción.
Hemos salido segundos antes...
...pero primeros es primeros
y segundos no tienen lugar.
Quiero que tú entrenes al equipo.
Usa tu experiencia profesional.
Bueno, no he jugado
fútbol por años y...
...estoy un poco fuera de
estado por el momento.
Moví un montón de hilos para
que seas asignado a mi prisión.
Lo siento.
Es solo que no soy su tipo.
Vamos a poner un broche a esto por ahora.
Afuera.
Sr. Burton, unas palabras rápido si puede.
¿Señor?
He gastado una fortuna en este
equipo para no volver atrás.
Yo soy el director de este equipo.
Con la cantidad de dinero...
...que he gastado, deberíamos haber ganado
con sangre la Copa Mundial por ahora.
No puede poner a un prisionero
a cargo del equipo de los guardias.
Sólo cúmplalo, por favor.
Yo no me acercaría tanto, señorita.
¿Por qué?
No eres tan peligroso,
¿o si, Sr. futbolista?
Sólo si usted tiene la pelota, señorita.
¡Lárgate!
Hey, chico Danny,
Te puedo conseguir lo que sea.
Cualquier cosa que no este en el menú.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Eso que apesta eres tú, Meehan?
No vuelvas a empujarme.
No hagas que empiece a crecer
una espina, futbolista.
Tontos.
¡Manos detrás del cuello, Meehan!
¡Manos detrás del cuello!
¡Cállate, perra!
¡Manos detrás del cuello, Meehan!
¡Perra!
¡Vamos! ¡Vamos, Meehan!
¡Vamos con la cachiporra, Meehan!
Malditos
Déjalo ya.
Basta ya.
Razzledazzle,
3:00, Parque Kempton.
Cinco mil libras, por favor.
Para ganar.
Todo este adorable aire libre, ¿eh?
¿No preferirías estar allí fuera
en el campo, entrenando?
Sólo quiero agachar mi cabeza...
...cumplir mis 12 meses e irme a casa.
Doce meses, sí.
Pero eso es bajo libertad condicional.
Y eso era antes de que atacaras
a un recluso...
...y a mi personal. Espera un minuto.
Tres años.
Esa es tu sentencia.
Así que podrías estar con nosotros
por algún tiempo.
Llévenlo de regreso al aislamiento.
Que tengas una linda semana de vacaciones.
Sí, hermoso.
- Hay una salida.
- ¿Qué?
Escucha. Convence al gobernador de que
la mejor manera de entrenar a los guardias...
...es jugar una partido realmente duro
contra un equipo de convictos...
...contigo como capitán.
Bueno, los profesionales siempre tienen
un amistoso de pretemporada.
Bueno, ¿qué opina, Sr. Burton?
Podrían salir ganando todos.
Bueno, ¿puede funcionar esto, Meehan?
Sí.
Pero necesito tiempo para prepararme.
Y yo puedo elegir a mi propio equipo.
Ooh, podría conseguir un
árbitro profesional.
Hay uno en mi club de golf.
Eso sería bueno.
Una cosa más.
Lo que ocurra en el campo,
queda en el campo.
¿Trato?
Dalo por hecho.
Soy un genio del marketing.
Es mejor que descanses un poco,
superestrella. Mañana será un día ocupado.
Eso veremos.
Recuerda, cualquier cosa que necesites.
- Estoy bien. Gracias.
- ¿Sí?
- No es lo que escuché.
- ¿Qué?
Yo podría haber sido un profesional, sabes.
Era bueno. Yo era muy bueno.
Ellos me iban a fichar, sólo que yo
tuve unos pocos problemas y blah, blah.
Las viejas rodillas supongo, ¿sí?
Un gran problema.
De lo contrario, tú sabes.
Bueno, estoy seguro de que fue una
gran pérdida para el juego.
Tengo que irme, pero
te veré después.
Nitro.
Pendejo.
Sí, Razzledazzle, vino segundo.
- ¿Cuál es el problema, cariño?
- Bueno, eso no es posible.
- Es muy posible, dulzura.
- Eso no es posible.
Creo que me debes cinco grandes,
querido.
Que tengas un buen día.
¿Qué pasó con tu marketing,
Sr. Genio?
Todavía es temprano. Tienes que darle
algo de tiempo, Dan.
Danny. Por aquí, amigo. Aquí.
Aquí vamos.
Ahora podría decir que he tenido
unas salidas con Danny Mean Machine.
¡Quemando en mi cabeza!
Está bien.
Iré y lo agarraré.
Encontramos un nuevo compinche
holgazán, ¿no?
Él te hace sentir grande, ¿si?
Sólo te está usando.
Una vez que se establezca aquí, se
librará de tu gordo, negro trasero...
...tú maldita mierdita.
Sr. Ratchett, señor,
aunque no quiero ser grosero...
...creo que vio demasiadas películas
de Tarzán mientras era un niño.
No te pases de listo conmigo.
¿Entiendes?
Ahora largo de mi vista.
¿Qué te pasó a ti?
Nada.
Los muchachos de Sykes parecen
bastante útiles.
Ni lo pienses.
¿Quién crees que ha estado deteniendo
a todos de que jueguen?
Me encantó tu trabajo, hombre.
¿Perdón?
Nunca creí nada de lo que decían.
No puedo creerlo.
Aquí estás.
Felicidades.
Eso te da tres horizontal, amigo.
- Entonces puedes enseñarme.
- Que la pases bien.
¿Me enseñarás, sí?
¿Enseñarte qué?
Todo eso, tú sabes,
todas las técnicas de fútbol.
Todo eso.
Lo siento, amigo, ¿hacer qué?
Tú sabes, como los profesionales.
Todas esas piruetas.
¿Sí?
Tengo que irme, pero lo dejaremos
pendiente, ¿está bien?
¿Lo dejaremos pendiente, eh, Dan?
Encantador.
Club de admiradores.
Maldito acosador.
¿Qué es tres horizontal?
¿Qué?
Acabo de ver a un tipo pagar dinero
por una tira de crucigrama.
Ah, Sykes.
Sí, tres horizontal, cinco letras...
..."ácido."
Verás, el gobernador deja que Sykes
reciba su Racing Times...
...y otros diarios de entrega especial.
Él piensa que a Sykes le ayuda
a desarrollarse...
...y le da propinas.
Él no sabe que están remojados
de antemano en ácido.
Él en realidad está contrabandeando
las drogas de Sykes por él.
Él vino segundo,
y me costó 5000 libras.
Debiste haber hecho la apuesta equivocada.
"G" por ganar.
Ganar.
No está embarrado en la lluvia.
"EW".
"EW" significa apostar.
Es una maldita desgracia,
si me preguntas.
Meehan fraternizando con esa
lluvia de mierda.
¿Qué quieres, Tompkinson?
Estaba pensando.
Ahora, lo sé.
Sé que puedo ayudarlo, Sr. Ratchett,
señor, usted sabe.
Información y todo eso.
Blah, blah. Lo que sea.
Mejor dicho, ayudarse a usted mismo.
Estoy harto de este lugar.
Necesito una transferencia.
¿Sí? HMP Silver Sands.
Lejos de la influencia de todos
estos criminales, señor.
Mantenme al tanto.
Oh, mira.
Un mono aprendiendo nuevos trucos.
¿Por qué no lo dejas en paz, hombre?
Porque no me gustan los negros
engreídos, eso es.
- Escucha, hombre.
- No, ¡tú escucha!
- Tú animal.
- ¿Animal?
¿Me estás llamando un maldito animal?
¡Te abriré como una lata de malditos
frijoles!
¡Hey, deténganlo!
¡Alguien que lo detenga!
¿Desde cuándo tienes bolas lo suficientemente
grandes para joderme, maldita basura?
Mass, ¿estás bien? ¡Cielos,
necesita un médico! ¡Traigan un médico!
Ese maldito Meehan.
Sr. Burton, ¿me ha extrañado?
Tú puedes ser el proyecto de mascota del
gobernador, Meehan, pero no presiones.
Se llama luz del sol. Piensa en ello
como un privilegio que puede ser quitado.
Danny muchacho.
Bueno, vamos entonces, estrella.
Ellos están diciendo gracias por
salvar a Massive.
¿Adónde están tus modales?
¿Qué diría tu vieja madre?
Jódeme.
Desearía haberla conocido.
Veamos qué tan buenos son. Divídanse.
Cueros contra camisetas.
¿Qué es eso?
Soy su entrenador.
¿Desde cuándo?
No te molestes en darme órdenes.
Mira, deja de quejarte, perra.
Dan, unas palabras.
Cállate, Massive.
Hey, muchachos, ¿quieren un partido?
¡Vete a la mierda!
Vamos, Dan.
Hay mucho espacio por allí.
¡Patea!
Sí, sí, Troj, ¡está arriba!
¿Qué piensas?
Trae la pizarra.
Cinco.
Tres.
Uno generoso.
Siete.
¿Siete?
Fallaste dos.
Diez.
Ocho.
Mi mamá podría haber anotado de
esa distancia.
Silencio.
Sí, lo sé.
Correcto, muchachos, por aquí.
Probaremos un pase de izquierda.
Pase de derecha.
Aplauso.
Arriba, corran.
Basura.
Uno, dos...
...tres, cuatro...
no lo sé.
No me importaría una rendija con los
guardias. Lo siento. Me perdí eso.
Sólo decía, para divertirnos.
Bueno, esos son los escoceses
por todos lados, ¿no es así?
En la empresa cuando les conviene...
...y al minuto siguiente están
todos mirando otra cosa e independientes.
- Sólo estaba diciendo.
- Y yo digo no.
Creo que vamos a tener que trabajar en
la resistencia, muchachos.
- Pagaré a fines de mes.
- No, dulzura.
Es dinero seguro.
Bueno, yo no lo tengo.
Bueno, entonces vende el bonito
y nuevo Saab, amor.
¿Cómo sabías sobre eso?
Páganos o incendiaremos el motor.
Puedes pagarnos por el seguro.
Ahí tienes, solucionado.
- Me dijeron que tú eras razonable.
- ¿Razonable, cariño?
Razonable es cómo es que no estás
sentado en un charco de tu propio pis...
...preguntándote cómo levantarte
con las rodillas y los codos quebrados.
¿Está bien?
Un beso grande.
¿Estás buscando recibir una paliza,
Meehan?
Si quiere decir salir temprano, recibiré
otra paliza de tu gentuza.
¿Quién dijo algo sobre una paliza?
Estoy hablando del partido.
Vamos.
He visto a tu montón en acción.
Yo no manejo mi nave de esa forma.
- ¿Estás haciendo un reclamo?
- No.
¡Enciérrenlo!
¿Qué sucede?
¿Tuviste una linda charla con tu
amigo Burton, eh?
¿No tienes ningún pasatiempo?
Tú duerme con un ojo abierto, hijo.
Lo que sea.
Hola, Danny muchacho.
Nitro.
Me he estado preguntando, Dan.
Creo que necesitas un entrenador.
Las tácticas y todo eso,
bueno, yo soy el negocio.
Entrenador de Massive.
Lo sé, pero soy mejor que él,
yo tuve pruebas, ¿no? Entonces.
Todos tuvimos pruebas, amigo.
Esa es la razón por la que estamos aquí.
Vete a la mierda.
¡Vete a la mierda!
Pruebas de fútbol, ¿sí?
Yo podría ser el...
Yo podría ser el fisio.
Oh, no, no, espera allí.
Yo podría ser el farmacéutico.
Poner a todos los muchachos exaltados
y todas esas cosas.
No lo creo, amigo.
Buen trabajo, a él le gusta.
Él hizo explotar a cinco personas.
No lo hizo.
Son estúpidos, y lo sabes.
Ni siquiera me dejarán entrar en
su maldito equipo o algo por el estilo.
¡No doy nada por su maldito equipo!
¿Me entiendes?
Si quieres salir de esta
maldita prisión...
...tienes que hacer algo
para arruinar si pequeña fiesta.
De otra manera, estás jodido.
Bien, bien, bien, tranquilízate.
Estate en el patio...
...mañana a las 11:00 de la mañana.
Ah, Sr. Burton.
Gracias.
Es sólo un papel.
Mmh.
Uno abajo, dos palabras.
Estás jodido.
¿Sabes la penalidad por poseer
sustancias ilegales en una prisión?
Búsquenlo.
¿Qué estás mirando, anormal?
Estuviste fumando hierbas.
¿Eh?
Ese maldito Meehan se está haciendo
muy amigo con el Sr. Burton.
Los he visto hablando.
¿Qué estás haciendo, Ketch?
A nadie le gustan las ratas, "Danny boy".
¿Qué quieres decir con rata, eh, Chiv?
El gran hombre tiene razón.
Vamos a ver que podemos hacer
con sus ojos brillantes, ¿eh?
Mierda, sabes que no fui yo.
"Sabes que no fui yo"
¿A quién voy a reventar?
Elige la izquierda
o la derecha.
¡Por Dios!
¡Vamos, reviéntalo!
¡Los malditos todavía lo sostienen!
Apúrate, maldito escocés.
¿A quién llamas maldito escocés?
¡Tú, tú qué!
Me corté afeitándome.
Sangre en la nariz. Es la altura.
Ohh, deberías haber visto eso.
Correcto, eso es
una tarjeta amarilla, caballeros.
Compórtense.
Van a querer ser más cuidadosos
con esto.
Me podrían haber sacado un ojo.
Gracias, de todos modos.
Me salvaron de un terrible
dolor de ahí dentro.
Lamento eso.
Está bien.
De todos modos, necesitas algunos jugadores más.
¿Y tu terreno de allí?
No lo creo.
No en contra del terreno de Sykes. No que
alguno de ustedes lo estuviera cubriendo.
¿Qué te hace a prueba de balas?
Él no es...
...pero él es amigo de un tipo
del que Sykes está nervioso.
¿Quién?
Monk.
Ese tipo está en el más allá.
Y así lo están sus amigos.
Sykes, él quiere un flujo liso.
Todo lo que a él le importa
es su beneficio.
¿Qué dinero?
Eres un apostador.
Hagamos un trato.
Deja a tus muchachos jugar.
Pierde o gana...
Tú pones el resultado,
y apuesta acorde a él.
Ahora vuelve a tu
rutina, ¿bien?
Ahora, escucha.
Es de este modo.
Nunca hago una apuesta
en contra de Inglaterra...
...y no voy a apostar
los tornillos contra las estafas.
Entonces podemos jugar para ganar.
¿Lo pensarás?
Si, lo pensaré.
Pero ahora, estoy pensando que
estás contaminando mi aire.
Vete.
¿Cómo estuvo?
Aquí, Dan.
Dan.
Estuve pensando.
Déjame pensar a mí, Billy.
Si, si, por supuesto, Dan.
Bien, que es eso, Dan.
Me estaba preguntando si...
¿Preguntándote qué, Billy?
¿Puedo pertenecer al equipo?
La brigada, Billy.
Puedes pertenecer a la brigada.
No te voy a dejar caer, Danni.
Lo sabes, ¿no?
Si, la brigada, ¡si! ¡Vamos!
Bien Bill. ¡Bien hecho!
Si, la brigada, la brigada.
Bien.
Si, me dijiste
que eran razonables.
Son razonables, pero
son hombres de negocios.
Me metiste en esto,
y puedes sacarme de esto.
Abrí la puerta,
tú caminaste a través de ella.
Hiciste dinero toda la vida.
¿Entonces por qué no lo tienes?
Es sólo un problema financiero
temporario.
El equipo me está chupando la sangre.
Bien, pongámoslo en orden.
Por culpa de este terreno tengo el mal
hábito de tener problemas financieros...
...en problemas de sangre.
Sólo preparar esto doble
sólo para calentarme.
Años de nuestra era, compañero.
Solía ser hábil
en mear una vez...
...y luego olvidarme por el
resto de la mañana.
Nunca me dijiste cómo estuviste aquí
tanto tiempo sin volverte loco.
Sólo te vuelves loco si
crees que no deberías estar aquí.
Mírame.
Viejo hombre dulce, ¿huh?
Un poco confuso,
lleno de sabiduría de la prisión.
Punto principal de la cárcel,
puesta con las fundaciones, ¿correcto?
Correcto.
No llegué a ser el viejo convicto
por romper ventanas.
Los malvados pasan sus vidas
cagándose a si mismos de...
...que otros criminales
van a agarrarlos.
Así que llevan su venganza
como algo asqueroso.
Un tipo venía tras mí.
Así que...
Fui alrededor de su cava
y lancé una granada en la ventana.
Sobreviviente tras la guerra.
Remanentes de armas.
No lo sabía,
pero tenía a su pequeño bebé...
...y a su hija con él allí.
La casa se elevó como
un petardo.
Nadie pudo salir.
Había levantado la puerta con
muebles por si yo venía.
Al momento en que pudieron entrar,
los gritos habían parado.
Trece meses de edad.
Aprendiendo a caminar, aparentemente.
Nada que puedas hacer va
a compensar eso.
Estás conectado.
¿Qué es eso, una broma?
No soy famoso por
mi estilo del humor.
Conozco a Nitro el yerbatero, tu no.
Una cosa que puedes hacer es pelear
con uno de mis muchachos.
¿Pelear?
Un pequeña ganancia ahora y luego
No puedo ser visto dándote un pase libre.
¿Pelear con quién?
Pelear con él.
Suave como mierda de cachorro,
es Nick.
Soy un ex rugbista,
Charlie, no un boxeador.
¿Y? Entonces patéalo.
Ojo por ojo,
bastardo.
Maldito ojo por un maldito...
¡Boo!
No vuelvas a hacer eso.
Cálmate, pobre idiota..
Parecieras como que estás haciendo
cada vez más enemigos por minuto.
¿Si?
Bueno, quiero salir...
...de esta casa de mierda.
¡Por favor! ¡Por favor!
Estás a mitad de camino de casa, hijo.
Te voy a llevar a la segregación ahora.
Por eso estoy aquí.
¿Si?
Si.
Sólo transfiéreme,
Sr. Ratchett, señor, por favor.
Por favor. Por favor.
Silverino Sands, ¿si?
Boom, boom, boom, boom. Haré cualquier
cosa, Sr. Ratchett, señor.
Haré cualquier cosa,
Sr. Ratchett.
Me debe esto.
Afuera. Ahora.
Tenemos un pequeño cambio de planes.
Nick se volvió mediocre...
...así que tuve que traer a un
substituto.
Vete, Danny.
Vete.
Mass, esta en la única manera
para que estos muchachos jueguen.
En la sucia esquina marrón,
con un record de 350...
...todos viniendo por el camino
del gran K.O...
...el campeón pesado
del mundo penitenciario...
¡Ketch, el negro bastardo del campo!
¡Vamos!
Y en la otra sucia esquina,
tenemos al retador.
Formalmente conocido como
Mean Machine.
Danny "He dado más ganchos
que Boris Becker"...
¡Meehan!
Caballeros, son golpes alternativos...
...seguidos por asalto
de coñac cinco estrellas de la prisión.
Salud.
Sin usar la mano izquierda.
Sin cornear, ni morder...
...sin escupir, sin usar los
dedos ni besarse.
¡Es la hora de la diversión!
El primero que golpea
la mesa en el piso pierde.
Primer golpe al retador.
¿Está tratando de besarme o qué?
Saca tu cabeza de la mesa.
¡Levanta la cabeza!
¡Hey! ¡Hey!
Concéntrate, Danny. ¡Despierta!
Maldito,
maldito.
Tírenle agua.
Enderézate, Danny.
Concéntrate.
¡Concéntrate, Danny!
Fácil, fácil, fácil, fácil.
De paso...
...estoy aquí por
asalto y agresión.
¡Troj, agua!
¡Vamos!
Mantén tu cabeza arriba.
¡Mantén tu cabeza arriba!
Estoy aquí por asaltar estando borracho.
¡Si!
Primero, me gustaría dar la
bienvenida a los muchachos del Sr. Sykes.
Ahora mira esto.
¡Hey, bien!
Bonito, Danny.
Está bien, si quieres hacer eso,
anda a un circo.
No es bueno para nosotros.
Lo que necesitamos son once hombres
que jueguen como un equipo. ¿Bien?
¡Correcto!
¡Si!
Eso es encantador, Dan, eso.
Bien, posiciones.
Ahora yo juego por el centro.
Que todos los jugadores del
medio campo estén detrás mío,
defensores a mi izquierda,
atacantes por la derecha.
Vamos, muchachos.
¡Vamos! ¡vamos!
Terrorífico.
A moverse.
Eso estuvo bien.
Ahora pásala.
¡Pásala, Trojan!
¡Pásala!
¡Trojan, es un juego de equipo!
¡Pásala a nuestro equipo!
Es demasiado avaro.
Muy bien, compañeros. Ahora la clave es
la concentración...
...el cálculo, el trabajo en equipo.
Por las esquinas,
es cuestión de movimiento...
...sacando defensores
de posición.
Cuando se tiene que defender...
...se trata de taclear...
...con delicadeza...
...calculando.
Recuerden esas simples reglas
y tendremos una oportunidad.
¿Alguna pregunta?
Una historia encantadora.
Sí.
Todavía necesitamos un portero.
Alguien que mande a la defensa.
- Bien, hay un hombre que conozco
que podría mandar nuestra defensa.
- No.
Jódete. Ni siquiera vale la pena
pensar sobre eso.
¿Quién? ¿Quién?
No, te partirías de la risa.
¿Quién?
Monk.
¿Monk?
¿Puede jugar?
Bueno, dicen que podría haber sido
profesional antes de volverse loco.
- ¿Está muy loco?
- Es el escocés a quien hasta los escoceses temen.
- ¿Qué hizo?
- Algo muy oscuro allá en Glasgow.
- Oí que odia a Hannibal el Caníbal.
- Déjame decirte algo.
Ni siquiera el Papa podría sacarlo
del ala especial.
Bueno, Monk está en el ala
de alta seguridad.
Entonces hazme un favor. Quizá pueda
ayudarte con Barry el corredor.
Te escucho.
Apuesta en el partido,
que tus guardias ganan.
El precio es justo,
nos vamos a forrar.
Saldas tu deuda con Barry,
y aún te queda algo.
Envía la parienta a Málaga.
Esto es tan ilegal.
Creo que la palabra es "criminal".
De acuerdo, grandulón.
Perfecto.
Danny Meehan, él está bien.
¿Sabes qué quiero decir?
Para responderte, ha echo un
pequeño favor.
Hola, Sr. Monk.
- ¿Puedes jugar al fútbol?
- Sí.
Bien.
¿Te gustaría jugar con nosotros?
No.
Vamos a jugar contra los guardias.
Sí. Estoy con ustedes.
Perfecto.
Muchas gracias, Sr. Monk.
Bien, vamos a intentarlo.
Troj, saca el corner.
Es mi balón.
Es el balón de Mouse, Troj.
Vamos, Troj.
Sí, si. A mí, Troj.
Es el balón de Mouse.
Mi balón. ¡Ohhh! ¡Sí!
Me ha roto la jodida nariz.
Vamos a echarle un vistazo.
Déjame echarle un vistazo.
Lo hizo a propósito.
No, no lo hizo.
Sí, lo hizo.
Díselo. Dile que fue un accidente.
De acuerdo, fue un accidente.
Vuélvete para allá.
Dijo que fue un accidente.
¿No está preocupado por el contrario,
verdad, Sr. Burton?
Un equipo de perdedores de la vida,
dirigidos por un hombre que puede
ser comprado y vendido.
No lo creo.
No cuando el juego es sobre el carácter.
Le daremos un partido.
Nos darán un partido.
Dudo que estén a nuestra altura.
Ya lo veremos.
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Mira arriba! ¡Pásalo, pásalo!
¡Mira arriba otra vez!
Bien hecho. Bonito y fácil.
Dejad que el balón haga el trabajo.
Cuando el balón venga a ustedes,
miren arriba.
Empecemos otra vez.
¡Dispérsense!. ¡Dispérsense!
¡Izquierda! ¡Izquierda!
¡Arriba! ¡Abajo!
¡Ataquen! ¡Ataquen!
Vamos, Jerome.
¡Vamos!
¡Va! ¡Va!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Izquierda, y derecha.
¡Allí rápido! Les dije a Uds. dos
que mantuvieran el centro cerrado!
También les dije que llevaran las
medias atadas.
Ahora tú, vete allá y apunta.
Y tú, lárgate.
¡Cuatro! ¡Cinco!
Ahora escucha, Daniel. No te quiero
presionar, ¿de acuerdo?
Pero estoy quemando tarjetas
telefónicas...
...apostando con cárceles por todo
el país...
Oh, no.
Y a pesar de lo que piense el
alcaide...
...estoy apostando a que ganamos.
Por lo tanto está en juego mi trasero.
Y con mi trasero, quiero decir el tuyo.
De acuerdo, amigos, necesito un voluntario.
Sí, Dan. Dan.
Sí, de acuerdo, Bill.
Dales una mano a Monk y a Chiv
con su demostración.
Encantador.
Salud, Danny.
Sí, de acuerdo, entonces,
nosotros somos los presos...
...y ellos los carceleros.
Por lo tanto si alguien va a jugar
sucio, van a ser esos cabronazos.
Por eso aquí tenemos uno o dos ejemplos,
sólo para estar un paso por delante de ellos.
¿Saben lo que quiero decir?
Número uno:
La pisada accidental en el dedo.
Es un ejemplo obvio, pero funciona.
¡Ah, carajo!
Número dos
De acuerdo, tontín.
Corre directo hacia Monk.
¿Ahora? ¿Sí?
En marcha, a medio paso.
El astutamente llamado "codo en
la cara," Muy, muy eficaz.
Pero tienden a expulsarte, por eso
si van a usarlo...
...asegúrense que el arbitro no
está mirando.
Número cuatro.
Sujeta. Sujeta.
¿Qué ha pasado con el Número 3?
Cuando les están ayudando a levantarse...
...les agarran el pelo bajo las axilas
y se lo retuercen.
- Duele jodidamente, ¿no es así?
- Sí.
- Número cinco.
- Espera. Voy a tener que sentarme.
No quiero acapararlo todo.
Llévate a uno de esos a pasear.
Estás bien, Bill. Eres el hombre.
Eres el duro. Métete ahí.
Sí, como ocurra, sí.
No, camina, sí.
Y finalmente, la pieza
de resistencia.
Número 23.
No puedo.
Monk, para.
Voy por mal camino, amigo.
Monk. ¡No puedo respirar!
¡Oh, Dios!
La guillotina.
Vamos entonces. Muévanse.
Levántate. Estás haciendo que este
lugar parezca descuidado.
¿Estaba todo bien, pensaba, Dan?
Crema.
Bien hecho, compañeros. Acabaremos
practicando un poco los disparos.
Troj, puedes irte y déjalos en paz.
Massive, marcas de diez.
Lo has hecho bien con ese montón.
El tiempo pasa, Doc.
Ya sabes, no es un crimen admitir
que lo disfruto.
Te estás volviendo un viejo pedorro
sentimental, ¿no?
Vamos, Troj, ¡dispara!
Ese jodido Meehan.
¿Quién se cree que es, eh?
No te preocupes por Meehan.
He arreglado algo para él.
Sr. Popular, es el momento de
encontrarse con sus amigos.
No puede devolverme al ala, señor.
- Tú me rascas la espalda...
- Sykes me va a matar.
- ...yo te rasco la tuya.
- Sykes me matará.
Ya sabes que picor quiero rascarme.
No quiero a Meehan en esa cancha.
¿Entiendes?
De acuerdo.
Se lo que hay que hacer.
Bonito y fácil.
Directo al medio.
Y a la una...
...y a las dos.
Buen disparo.
¿Dónde has estado? El alcalde ha estado
esperando. Es el final de tu turno.
- Le meteré directamente adentro.
- De acuerdo, señorita.
He pensado una manera de poder
ayudarte realmente.
El viejo chocho tiene videos
de todos sus partidos.
¿De verdad?
Y he escrito algunos apuntes.
Mi pequeño dossier sobre los guardias,
como divertidos hábitos y eso.
Estoy seguro que lo encontrarás interesante.
¿Ahora puedes darte prisa?
No tenemos mucho tiempo.
¡Más deprisa!
Un cosa.
¿Qué?
Esto es estrictamente sexo.
No voy a respetarte después.
No te culpo.
A las chicas también les gusta
presumir en el pub.
Lo he oído.
¿Qué? ¿Qué? Tranquilo.
Cambia tu aceite, ¿lo hiciste?
Los Caballeros nunca besan y
hablan, Massive. Lo sabes.
Creo que mejor me voy a casa.
Massive, dentro hay información
sobre el equipo contrario.
Léelo cuidadosamente.
Es realmente importante.
De acuerdo, Danny. Hay una reunión
en la celda del Sr. Syke.
De acuerdo, compañeros, un poco de
buen material del contrincante.
Ketch, este es para ti.
Ya saben que el viejo Ratchett
Seguirá con su rodilla poco fiable.
Bueno, es el correcto.
Este es dinamita.
La hija de Marsden, Donna...
...ha sido conocida por interesarse
un poco por unas drogas diferentes
de clase A.
Dejen que lo sepa a su debido tiempo.
- Allá vamos, "Danny boy".
- "Danny boy".
Y ahora nuestra arma secreta.
Danny, la cinta.
Oh, carajo. La olvidé.
La dejé en la taquilla.
Ah, sí, de todas formas necesito mear.
Salud, Doctor.
Lo siento, chicos.
Está bien.
Dejen que al viejo trabajando.
Danny, ¿por qué lo hiciste?
Perder el partido.
No me jodas, Jerome.
Hablas demasiado.
- Lo siento.
- No, está bien.
Es divertido...
...pero cuando están en ese
mundo del fútbol...
...no se pueden imaginar que
significa para la gente.
Y sólo averiguas lo muy decepcionados
que están cuando les defraudas.
Tenía 16 años cuando firmé
contratos de profesional.
Pensé que yo era el negocio.
No tardó en írseme la mano con
Las cosas típicas:
Coches, bebida, malos pronósticos
para caballos lentos.
Piensas que puedes manejarlo,
entonces "bang"...
...muy pronto te está manejando a ti.
Antes de estar levantado trofeos...
...debía 425.000 libras...
...a una gente suficientemente
desagradable como para...
Bueno, ellos incluso podrían
acabar con el Sr. Sykes.
Pero me dieron dos elecciones:
...una silla de ruedas para
toda la vida...
...o un penal a propósito
contra los alemanes.
No es como si hubiera prosperado.
Miren donde he terminado.
Pero les diré algo...
No empecé como un joven mirando
de vender mi país.
Ninguno de nosotros planeó
estar aquí, compañero.
Eres un héroe en Escocia.
Fírmalo, y te saco directamente
de aquí.
De acuerdo.
Ya sabes, ni siquiera aquí abajo
se está a salvo de Sykes.
Ha puesto precio a tu cabeza, macho.
Matar a Doc fue un gran error.
Que lo jodan.
¿Adónde me voy, chicos? ¿Al "HMP
Silver Sands", dónde van todos los ricos?
No exactamente.
¿No?
No. Tú te vas a tomar
el tren fantasma que está ahí afuera...
Que va a la granja graciosa.
La granja graciosa.
La prisión de su majestad
Broadhurst.
¿Qué?
¡Te Agarraré!
¡Sí! ¡Encontraré tu casa!
¡Y la volaré!
¡No, no lo harás! Para cuando los
matones acaben contigo...
...¡no serás capaz siquiera
de sonarte tu puta nariz!
¡Déjame salir!
¡Te atraparé!
Calculo que ya estarás en paz ahora,
viejo hombre.
No, no lo hagas.
No te preocupes por tu auto.
Tengo apostada mi casa de
sangre en esta.
Trato hecho, querido.
Sí.
Wanker.
Bien, caballeros.
Tienen 90 minutos...
...para demostrarles que cuando se trata
de fuerza física y mental...
...no nos pueden vencer.
Muchos de ellos van a intentar
embarrar las cosas allí afuera.
No se involucren.
Está bien, muchachos.
Quieren ser nada...
Números, prisioneros, eso está bien.
Si ganan allí afuera hoy, tendrán
algo para recordar por siempre.
Van a hablar de ello
una y otra vez.
Porque del norte al sur del país todos los
condenados se arrepentirán por no haber estado aquí hoy...
Sólo por destruir a esos
bastardos que están en la puerta siguiente.
Vamos a ganar,
y ganemos bien.
Pierdan, y ellos nunca
les permitirán olvidarlo.
Pongan las "bolas" sobre la mesa, ustedes
tienen algo aquí que ellos nunca podrán tocar.
Más allá de libertades condicionales, jueces...
...o tontos gobernadores.
Ellos tienen un buen jugador.
Pero ya tuvo su momento,
y esto es un juego de equipo.
Ahora, háganse a ustedes
una pregunta.
¿Están listos?
Sí.
¿Lo estamos?
¡Sí!
Bien, ¡vamos!
Entonces, ¡estaré mirándolos a uno
y cada uno de ustedes muchachos...
así que salgan allí afuera
y demuéstrenles quien manda!
¡Vamos!
Esperen al Sr. Sykes.
Doc era de una generación diferente.
Y se salvó toda la vida.
Pero antes de que muriera,
me llegó a dar esto.
¡Salgan y destrúyanlos, muchachos!
Buenos días. Soy como Bob. Nos están
sintonizando en vivo desde el campo de recreaciones.
Sí, Soy Bob Carter. Y gracias de nuevo
a nuestro estimado gobernador.
Wanker.
Por poner a nuestra disposición
estas estupendas facilidades...
…como parte de su progresiva
campaña de rehabilitación.
Para nuestra audiencia que está recluida
dentro de sus celdas, aquí el anuncio meteorológico.
Es un lindo día, Bob.
Y que día que es.
Y la espera se acabó.
Si, los guardias ya están aquí...
Liderados por el Sr. Burton.
Y aquí viene Mean Machine,
liderados...
...por nuestro hijo más famoso,
Danny Meehan.
No te preocupes. Los muchachos están preparados.
No estoy preocupado.
¿Dónde consiguieron esos uniformes?
Descarados bastardos.
¡Mean Machine!
Acérquese. Acérquese.
Tú eliges.
Cara.
Es cara.
Bien.
Esta es la oportunidad.
Tomen sus lugares.
No empieces nada.
Si ellos lo hacen, termínalo tú, ¿está bien?
¡Si!
¡Entonces vamos!
Bolas simples todo el tiempo, ¿eh?
Chico, Sr. Sykes,
luce de lujo.
Todo lo que necesitas ahora es...
Aquí vamos, Bob. Esta es la grande
que todos hemos estado esperando.
Los guardias de la prisión Longmarsh
Contra los prisioneros de la prisión Longmarsh.
Y los condenados sacan.
¡Referí!
Es un tiro libre para los condenados.
Ketch acaba de tirar
al piso al Sr. Ratchett.
¿Cuál es el problema contigo?
Cállate, tú mariquita.
¡Ow! ¡Tú, maldito gordo bastardo!
Bien hecho, Ketch.
Sólo se disimulado.
¿Entonces, quién de ellos es él?
Vamos. ¡Sácalo, hijo!
Y Trojan evadió
la patada de Marsden.
Si solo hubiera podido hacer eso
la noche que fue atrapado con las manos en la masa.
El arquero la juega larga.
Walker la lleva de nuevo
a la línea de mitad de cancha.
Y es un pase extraordinario
para Jerome McFife.
Pero el siempre observador Sr. Burton
la patea de nuevo hacia los guardias.
Es un claro uno dos.
Walker a Burton.
Vuelta a Walker. Y dispara.
¡Ooh! Justo por al lado del palo.
Casi.
Y eso estuvo muy cerca como para conformase.
Muy cerca
para mi gusto, Bob.
¡Vamos levántense ahí!
Monk la juega para Danny Meehan.
Meehan la tiene en el centro.
Va hacia adelante sin ninguna oposición.
Es un uno dos.
Y Burton aplastó
las piernas de Meehan.
Y Meehan no se ve muy contento.
¡Eso es, Burton!
¿Cuál es el problema con
el resto de ustedes ahora, eh?
Ustedes cuatro párense aquí. Divídanse
en mi carrera. Quiero intentar algo.
Meehan para pegarle. Parece como
que va a anotar esta, Bob.
Justo en la corona
de joyas de Ratchett.
Va costar más que unos toques mágicos
para sacar el aguijón de ahí adentro.
Maldita sea.
Por Dios, referí,
eso fue premeditado.
Tiro libre.
Protégete todo el tiempo.
¿Tu qué?
¡Diez yardas!
¡Diez! ¡Aléjense!
Justo en su zanahoria y cebollas.
No más sexo para el Sr. Ratchett.
No más sexo para la Srta. Ratchett Tampoco.
¡A Jugar!
Sólo para continuar el show, Bob,
el rayo puede golpear dos veces.
Exactamente, Bob.
23 minutos para terminar el primer tiempo
y se está poniendo caliente el partido.
Oh, si, Bob.
Muy Rock n' Roll.
Maldito infierno.
Él tiene que volver al arco.
Bueno, yo no seré quien le diga.
Desaparece, tu escocés bastardo.
¿Cómo está tu hija?
¿Donna?
¿Continúa paseándose por las esquinas
y eso, para alimentar el hábito?
¿Qué te pasa?
¡Por Dios santo!
¡Eso es, muchachos!
¡Buen trabajo de equipo!
Eso es un feo
pero justo tacle, Bob.
Si, fue justo.
Pero eso no.
Oh, y esto puede ser duro
para los condenados, Bob.
Un tiro libre aquí.
Estás de nuevo aquí después de todo.
No te pienses que no lo vi.
Ketch ha tomado su caída.
Los guardias se ven determinados
a convertir este.
¡Hazlo valer!
¡Dale!
Monk la toma limpiamente.
Monk frió y calculador.
Parece que la terapia está haciendo efecto.
Y una vez más,
Monk la juega para Trojan...
...y ahora se tira por la izquierda.
Debe ser ambidiestro.
No sabia de eso,
pero el seguramente puede usar las 2 piernas.
¡Gol!
¡Si!
¡Lindo! ¡Tu lindo!
¡Continúa, hijo! ¡Continúa, hijo!
Estamos todos atrás de él.
O’neil, para Mean Machine.
Los guardias van a tomar el saque.
Se está poniendo duro allí afuera, Bob.
Puedes decir eso de nuevo, Bob.
No importa, Bob.
Oh, no, Bob. Parece que
Monk está tras ella de nuevo.
¡Pásala!
Hace eso de nuevo, y te arranco la cabeza.
Referí, ¿escuchó eso?
No me preocupa.
Te lo dijo a ti no a mí.
Vamos, Sonny.
¿Qué está haciendo?
No me preguntes.
Tú eres el capitán. Tú dile.
Huevones.
Aguanta.
¡Oh! ¡Tú, gran cogedor!
Oh, está todos desquiciados.
Intentemos tan solo guardar la calma.
¡Referí!
¡Continúa! ¡Métete ahí adentro!
¡Continúa! ¡Dale duro!
¡Esto no es una partido de fútbol!
¡Mátalo! ¡Mátalo!
¡Continúa!
Esto es una tontería.
Hey. Vamos.
¡Golpéalo! ¡Púdrete!
¡Esto es cualquier cosa!
¿Qué demonios está pasando aquí?
¿Dónde diablos estás,
referí?
Disculpe. Perdón.
¡Cálmense, todos!
¡Vamos!
Referí, ¿cuánto?
Huevones. ¡Esto es suficiente!
Medio tiempo. Vamos.
Un gol, para Mean Machine.
¿Qué crees que estás haciendo?
Se supone que tenías que tirar este juego.
Si. Los chicos parecen no estar
notando mucho mi presencia.
Exuberancia de juventud.
Que vergüenza.
Podría haber resultado bien.
Medio tiempo. ¿Qué crees que le
estará diciendo Meehan a los muchachos?
Les debe estar diciendo que
solo quedan 45 minutos por jugar.
Si.
Bien hecho.
Cálmense chicos.
Escuchen.
No hemos ganado nada aún.
Lo único que tenemos es un gol. Ahora,
en esta mitad es cuando lo ganaremos.
Midfield, métete en el juego.
Ve justo detrás de la pelota.
Buen trabajo, Monk. Solo que no nos
dejes expuestos en el fondo, ¿entendido?
Mouse es mi nariz.
- Bill, tu entrarás por Mouse.
- ¿Dónde voy a jugar?
Toma su lugar.
Jugarás en el mediocampo conmigo.
Frenchy,
échale una mirada a su nariz.
Bien, muchachos, los matamos,
pero estamos un tanto abajo.
Sr. Hayter, cuando vio la media vuelta
han pensado en esto.
Estamos siendo vencidos por
una banda de criminales que no valen nada.
Estoy haciendo mi charla de medio tiempo, Señor.
Tú siéntate.
¿Se han olvidado de quienes son?
Son lo más bajo de la sociedad y
están en el vestuario de al lado...
...y se están riendo de ustedes
justo en este momento.
Sólo recuerden esto:
Cada hombre aquí
está jugando por su trabajo.
Incluyéndote a ti.
¿Quería verme?
Si.
¿Qué demonios está pasando?
Usted quería un juego.
Si, pero usted nunca dijo
algo acerca de ganar.
Tampoco dije nada acerca de perder.
Antes de dejarnos,
Nitro escribió una confesión.
Él admitió haber matado a Doc.
Dijo que tú sabias de eso,
y que mandaste a Doc a su celda.
Entonces, eres cómplice de asesinato.
Y eso son 20 años.
Nunca podrás poner nada de eso.
Una olfateada a esto...
Te matarán con
la libertad bajo palabra.
Oh, podrías estar con nosotros
por algún tiempo.
Entonces, creo que
le interesa a todos...
...si tú pierdes este juego.
No puedo hacer eso.
Bueno, lo has hecho antes.
Tenías todo
lo que habían soñado...
...y lo desperdiciaste.
¡Meehan!
Meehan lo había devuelto.
Maldición, Danny.
Yo estaba abierto.
No te vi.
Te ves como él
en su maldito mundo.
¡Despierta, Meehan!
La pelota fue jugada a la izquierda.
Hibert la atrapó...
...y retrocedió al borde
del área.
El defensor lo cortó.
Jugó limpiamente para Hayter,
quien fue golpeado por Downes.
¡Oh, no! Ha sido
derribado dentro del área.
Podría ser un penal.
El árbitro hace señas, continué jugando...
Oh, no, Bob.
¿Qué pasa por la cabeza de Monk?
Un pensamiento terrible, Bob.
Si, odiaría pensar
lo que ambiciona.
Se está poniendo pesado
allí afuera, Bob.
Positivamente brutal. No se si están
peleando o bailando un tango.
No, definitivamente están peleando.
Billy el pegajoso, bendito sea.
Está atrapando la pelota como un terrier.
Avergüenza que no tenga el talento
para jugar con entusiasmo.
Avergüenza que sea un maldito inútil, Bob.
Absolutamente, Bob.
Cigs es sacado por Ratchett.
Los guardias no están tomando prisioneros.
¿Lo tienes, Bob?
Lo que sea, Bob.
Tú.
Maldito mirón.
No, maldito mirón,
gordo bastardo.
Esto está yendo demasiado lejos,
¿No es así?
¡Se hecho un clavado!
Número siete. Conducta violenta.
Fuera del área.
¡Fue un clavado! ¡Mira!
Vamos. Haz algo, ahora.
Vete de aquí.
Es roja directo.
Los convictos quedan con diez jugadores.
Bueno, es una ducha temprana para Raj...
Está poniendo presión sobre
Mean Machine.
Es decepcionante, pero puedes estar seguro
que no será fácil allí afuera.
Así es, Bob. Están tomando ventaja
del hombre extra.
Walker le pasa la pelota al
Sr. Gayle, quien la juega.
Y Hayter. ¡Y Monk!
Majestuosa salvada, arrojándose a su izquierda.
¡Bien! ¡Bien!
29 minutos, Bob. Todavía siguen 1 - 0.
Y los convictos se mantienen.
¡Y Monk escapa de nuevo!
Pero esta vez juega seguro
un tiro largo para Trojan.
Lo que tiene que hacer Troj es buscar.
Vamos. Pásala.
Pásala. Pásala.
Pásala.
¡Pásala!
¡Pasa la maldita pelota!
¡Si!
¡Gol!
Dos a cero para los convictos.
Con diez hombres, les fue
quitada su libertad...
...encerrados en una celda
23 horas al día...
...y hoy nuestros
chicos tiene su día.
¿Qué pasa contigo?
La última hora de
mi sentencia de por vida...
¡He sido libre!
¡Mean Machine! ¡Mean Machine!
¡Si!
Sacan lo guardias.
El Sr. Williams la pasa
a el Sr. Hibert...
Quien lanza una hermosa pelota
dentro del área.
Monk tiene la marca.
La casa está a salvo
Oh, tienes que amar a Monk.
Tienes que amar a Monk.
¿Qué está haciendo Monk?
¡Está dejando un espacio vacío!
¡Perdió la maldita pelota!
Perdió la maldita posición.
Gol de los guardias. Dos a uno.
¡Si!
¡Hey! Detente, no retrocedas más.
¡Vuelve aquí!
¡Tengan la pelota fuera del área!
Está bien.
Es mi culpa.
Ya no es solo un juego.
Ahora es una contienda.
Ten palabra, Dan.
Sal de aquí, Trojan.
Vamos, muchachos. Vamos.
Vamos, chicos.
Sacan los convictos.
¿Pero qué está haciendo?
Se la está dando directamente.
¡Oh! ¡Le pega a la barrera!
¿Lo ves?
No hay cohesión.
¿No hay carácter, eh?
Mean Machine necesita realmente
a su jugador estrella...
...para levantar el partido.
¿Qué está haciendo Meehan?
Es como que no está en la cancha.
¿Qué pasa contigo?
Nunca te toqué.
Mira como está herido Danny.
¿Estás haciendo trampa, o no?
Fuiste un perdedor, serás un perdedor.
- ¿Qué pasó? ¿Dónde fuiste golpeado?
- Allí.
No se ve muy inteligente, chicos.
No puedo ver nada.
Vamos.
Déjenlo levantarse.
Está bien, árbitro.
Vamos, Danny.
No le pongas peso.
Mira como Meehan está dejando el campo.
Dejen que entre
el suplente.
Son 11 contra 9.
Frenchy, te tengo.
Está listo.
Bien, Sr. Sykes. Lo tenemos.
Apártate y cállate.
Los guardias están
moviendo la pelota bastante bien.
Oh. Muy ordenadamente.
Pero los convictos están
determinados a no rendirse.
¿No hay nada malo con
esa pierna?
¿Por qué no me dejan
jugar el juego?
No pensaron
que nos venderías.
No después del gran
discurso de "es tu momento".
¿Hay algo que debería saber?
Él se ha roto algo.
Podría ser un esguince.
Se está poniendo difícil.
Los guardias están poniendo presión.
¡Maldito demonio, Massive!
¡Ayúdanos!
¡Sólo tenemos nueve hombres!
¡Manda un suplente!
Entra Walker, sale Marsden.
Downes la cambia para Hibert.
Hibert patea hacia adelante.
Walker la baja.
Los convictos se echan atrás.
Ratchett está libre en el área.
¡Si! ¡Si!
¡Dos a dos, carajo!
Muy bueno.
Gracias, Danny Meehan.
Vamos, muchachos.
Dos a dos.
Bien. Ahora el tercero. Muévanse.
¡Arbitro! ¡Suplente!
Mass, mira
es tu vida.
Ratchett sólo
quebró a Billy el pegajoso.
Es como patear
a un cachorrito, Bob.
Dame mi botín.
¡Si!
¡Arbitro! ¡Arbitro!
- Vuelvo al campo.
- Siéntate, maldita seas.
Olvídalo, Meehan.
¿Quién está entrando?
Yo.
Él.
Estás jugando pésimamente
y lo sabes.
¿Podrás arreglar tu mente?
¿Quién está a cargo aquí?
Yo estoy a cargo.
Soy el entrenador. Danny esta entrando.
¡Espere!
Escuche, soy el dueño.
- ¿Tú?
- Si.
- ¿El dueño?
Compórtese. Es la decisión del entrenador.
Tú. Adelante.
El gran Danny Meehan
regresa al campo.
Si.
Es todo lo que necesitamos.
Si continúa jugando
como lo hizo antes...
...nos podemos ir a casa
tranquilos, Bob.
Ketch se la pasa
a Trojan.
Es sorprendente. Los guardias están todavía
buscando como pegarle a este hombre.
¡Estoy aquí si quieres!
¡Si, Troj!
¡Troj, pásala! ¡Estoy adelante!
¡Pásala aquí!
Trojan la juega
hacia el centro.
Estoy libre aquí.
Si, bien...
¿No puedo verte?
Oh, si.
¡Chiv! ¡Chiv, pásala!
¡Pásala!
Chiv, ¡Pásala! ¡Pásala!
Dios, un encuentro de mentes.
Mala vista.
Se ve como Danny Meehan
trata de redimirse.
Tendrá que hacer un maldito montón
de trabajo para manejar esto, Bob.
Danny Meehan está ahora en todos lados.
Oscila y escapa, Bob.
¡De ninguna manera fue posición adelantada!
Esa es la forma de hacerlo, amigo.
La bola fue puesta en medio del campo
de los guardias. Cigs la baja.
Patea.
¡Oh, es gol!
¡Mean Machine está
al frente de nuevo! Hay una bandera.
Dios bendiga al Mean Machine.
No te saques la remera. Algo pasa.
Algo está pasando, Bob.
Mean Machine está celebrando.
Creo que fue anulado.
El árbitro se dirige
al juez de línea.
Hay confusión en el campo.
Seguro la hay, Bob.
Están hablando.
¡Oh, seguramente no!
Si, si.
Desde esta posición...
...es un tiro libre para los guardias
a 35 yardas de la portería.
¡Levántate, maldito!
¡Ah! Fácil.
Está bien. Déjalo fuera.
Es una clara posición de anotación,
si es que alguna vez vi una, Bob.
Estamos en los minutos finales
del juego. Están dos a dos.
Lee, vístete.
Tú entras, amigo. ¡Arbitro!
¿Sr. Ratchett, está
usted bien?
Obviamente no.
Está bien. Llévenlo fuera.
¿No vas a hacer absolutamente
nada sobre esto?
Es un tiro libre.
Ahora hazlo.
- ¿Cuánto queda, árbitro?
- Estamos en tiempo de descuento.
Ya está.
Si anota ahora, se terminó todo.
Está bien, Gaylie.
Pégale.
Y el guardia de la prisión
el Sr. Gayle la tomará.
Le pega combada.
¡Enviándola al ángulo derecho!
Guardias de Pentonville,
guardias de Wandsworth...
...policía británica
de Liverpool...
...Policías de transito,
oficiales de libertad bajo palabra...
... ¡tus chicos han recibido hoy una
paliza del infierno!
¡Una paliza del infierno!
¡Mean Machine!
¡Mean Machine! ¡Mean Machine!
¡Quemando mi cabeza!
Cayeron, Danny.
Todos cayeron.
Danny, estás bien.
Toma esto.
Te dije que no te dejaría caer.
Bien hecho, Bill.
Arruinaste mi vida, voy a
arruinar la tuya.
No. No joderás a
nadie más. No en mi guardia.
¿Qué vas a hacer acerca de esto?
Tu trabajo, tu pensión.
Mi trasero.
Buen juego.
¡Jesús! ¿Qué fue eso?
Se ve como tu Saab. Y qué vas
a decir de mí y de todo.
Y de Barry el "corredor de apuestas" también.
Buen chiste, Danny.
Lo quiero en el solitario...
...soy el alcalde
y es una orden.
¿Está bien?
Cállate.
Coloca eso
en tu gabinete de trofeos.